Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.ACTIONS.CAST_POCKETWATCH.GENERIC
source: Activate
zh: 激活

# STRINGS.ACTIONS.CAST_POCKETWATCH.RECALL_MARK
source: Set Time In Space
zh: 在空间中设定时间

# STRINGS.ACTIONS.CAST_POCKETWATCH.REVIVER
source: Revive
zh: 复活

# STRINGS.ACTIONS.DISMANTLE_POCKETWATCH
source: Take Apart
zh: 拆开

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: Didn't I see Goodfeather around here? I could have sworn I did...
zh: 我刚刚在这不是看到良羽了吗？我发誓我看到了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: Oh botheration! Looks like this was a waste of time.
zh: 嗷，麻烦呐！白白浪费了时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: Ugh, I should come back sooner... or maybe later.
zh: 呃，也许我该早点来……或者晚点再来。

source: It would be quite a short game, not that I'd mind...
zh: 这样游戏会很快结束，虽然我也不介意……

source: There's nowhere to hide around here.
zh: 这里无处可藏。

source: I think I've spent quite enough time wrangling these tiny terrors today.
zh: 我今天已经花了足够的时间来处理这些小麻烦了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: Could I pick the lock? Locks and clocks are only a letter apart, after all.
zh: 我会撬锁吗？反正锁跟钟都是一个偏旁。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.MANNEQUIN_EQUIPSWAPFAILED
source: Hmph. Picky, aren't we?
zh: 哈，有点挑剔吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: Gone already? Time sure flies when you're having fun.
zh: 就没了吗？欢乐的时光总是那么短暂。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.PILLOWFIGHT_NO_HANDPILLOW
source: I can't just run in empty-handed!
zh: 我不能赤手空拳的冲进去！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: I need you to look at this, time is of the essence!
zh: 我需要你看一下这个，时间很紧迫！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: I feel the darkness coming for me... I need more time!
zh: 我感到黑暗正向我袭来……我需要更多的时间!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: It's so much fun, maybe I should go back and do it again!
zh: 太好玩了，也许我该回去再重来一次！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: Maybe in another timeline.
zh: 也许换条时间线是可以的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: I can't divide my time between any more pets!
zh: 我已经分不出时间给更多的宠物了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: I'm going to pull a muscle if I try grabbing that from up here.
zh: 我要是硬够的话，肯定会肌肉拉伤。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: Wait a tick, wasn't I already following one?
zh: 等等，我不是已经跟了一个了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: Oh come on, you want these worms don't you?
zh: 来呀，你们不是最爱吃虫子吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CAST_POCKETWATCH.GENERIC
source: It'd be too risky.
zh: 那样风险太大了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CAST_POCKETWATCH.REVIVE_FAILED
source: It looks like I was too late...
zh: 看来我来晚了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CAST_POCKETWATCH.SHARD_UNAVAILABLE
source: There's too much wobble wibbling the timestream.
zh: 时间流有太多的摇摆不定。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CAST_POCKETWATCH.WARP_NO_POINTS_LEFT
source: That's enough backtracking for now.
zh: 暂时先不走回头路了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: I'm not meeting a fiery demise for a change of clothes, thank you!
zh: 我不会为了换件衣服被烧死，谢谢你！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: Now's not the time.
zh: 现在不是时候。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: Would you hurry it up a bit in there?
zh: 你在里面能不能快点？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: I thought I'd hitched up a... must've been in a different timeline.
zh: 我以为我已经……可能是在另一条时间线里吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: Oh botheration, it hasn't grown enough hair yet.
zh: 哎呀麻烦了，它头发还没长足。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: It's too small to measure.
zh: 它太小了，无法测量。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: Too small. I guess I shouldn't have picked it so early...
zh: 太小了。不该这么早就摘下来的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: I thought I'd already put... ah, I must've done it later.
zh: 我以为我已经把……啊，我一定是后来做的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: Waiting is so tedious!
zh: 等待是如此的乏味！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: Hold on... these are the wrong plans! What a waste of time!
zh: 等一下……方案错误！真是浪费时间！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: These won't fit together.
zh: 这些凑不在一起。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTREADY
source: This might not be the best time...
zh: 现在可能不是最佳时机……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: This is no time for cooking.
zh: 现在没有时间做饭。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: I should've gotten here sooner.
zh: 我应该早点来的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: It's out of my reach.
zh: 我无法企及。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: I'll have to be patient... just be patient... I can be patient!
zh: 我得有耐心才行……耐心点……我可以做到耐心点！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: Could you hurry it up a little?
zh: 你能不能快一点？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: Oh! I forgot to check if there was anything still inside.
zh: 哦！我忘记检查里面有没有东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.DISMANTLE_POCKETWATCH.ONCOOLDOWN
source: It needs a bit of time to unwind.
zh: 它需要一点时间来松发条。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: Hm. I can't quite remember what it looks like...
zh: 嗯。我不太记得它什么样了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: Whoops, almost gave the plants sea water!
zh: 哎呦，差点给植物浇了海水！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: Ha! That would be like trying to use a pinion for a wheel!
zh: 哈！这好比用小齿轮来做车轮一样！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: I was hoping this timeline might be different.
zh: 我本希望这条时间线会不一样。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: Please stop what you're doing, this is important!
zh: 请停止你正在做的事情，这很重要！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: It's not coming back. Maybe this time that's a good thing?
zh: 不会回来了。也许是件好事？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: I'll just come back later. Or earlier.
zh: 我以后再来就好。或者回到从前。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: It needs something that will fit into this small slot...
zh: 它需要一个能装进这个小槽的东西……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: Maybe in a different timeline...
zh: 也许要换一条时间线……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: I'm having deja vu... didn't we already make this? Or will we...
zh: 这似曾相识的感觉……我们是以前做过这个？还是将来要做……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: Oh what luck, someone already made food ahead of time!
zh: 真走运，有人已经提前做好了食物！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: Hm, nope. That's not going to work.
zh: 呃，不行。不管用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: Oh. My mistake, I thought you were a friend of mine.
zh: 哦。我弄错了，我以为你是我的一个朋友。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: I'll have to get one of those horrible logs...
zh: 我得去弄根糟糕的木头……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: Whoops, almost put that in the mushroom planter.
zh: 哎呀，差点就放进蘑菇农场里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: It won't grow here. I'm not wasting any more time on it.
zh: 它不会在这里生长的。我不会再在这上面浪费时间了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: This isn't going to work if I can't see the moon.
zh: 我连月亮都看不到这怎么成。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTAMONKEY
source: Odd, I could have sworn I could speak monkey at some point.
zh: 怪了，我有段时间是会说猴语的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTATRIUMKEY
source: I need something that fits perfectly, or the mechanism won't work.
zh: 要大小刚好才行，否则就不会起作用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: Well... that was a waste of time.
zh: 哎呀……就是在浪费时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: Please. That would be like trying to put a pendulum on a watch.
zh: 求别闹。那不跟在手表上装钟摆一样么。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: I'm not wasting one more second trying to work with this material.
zh: 我不会再在这种材料上浪费多一秒了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: I need something that fits perfectly for the mechanism to work.
zh: 要大小刚好才能起作用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: I'm not putting my life in danger for a game!
zh: 我才不要为了一个游戏冒生命危险！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: It kind of reminds me of my old workshop... a pigsty.
zh: 有点让我想起我的旧作坊……那个猪圈。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: It's getting dark. Maybe another time.
zh: 天要黑了。不然下次吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.QUEENBUSY
source: I don't care what her title is, it's no excuse to keep me waiting!
zh: 我不在乎她的头衔是什么，那不是让我一直等的借口！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: Oooooh can't you sleep any faster?
zh: 噢，你就不能快点睡吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: I can't fit anything else in there.
zh: 里面什么都放不下了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: As whimsical as that would be, there isn't enough space in my pocket.
zh: 虽然听起来有点怪，可是我口袋里确实放不下了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: It isn't ready yet? Botheration, even tiny trees take ages to grow!
zh: 还没好？麻烦呐，即使是小树也要花很长时间才能长成！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: I wonder how the magic from this world might affect it?
zh: 不知道这个世界的魔法会对它产生什么影响？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: I could've sworn this was the right gem.
zh: 我可以发誓这就是正确的宝石。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: Oooh, now this is a puzzle...
zh: 噢，这真是个难题……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: I don't have time to wait around!
zh: 我可没时间干等着！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: No, no, I'm doing this out of order!
zh: 不对，我顺序搞错了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: If you want this, you'd better drop something fast.
zh: 你想要的话，最好先丢点东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: You couldn't sleep a little faster, could you?
zh: 你还能睡得再快点吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: I don't have time to wait around!
zh: 我可没时间干等着！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: No, no, I'm doing this out of order!
zh: 不对，我顺序搞错了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: If you want this, you'd better drop something fast.
zh: 你想要的话，最好先丢点东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: You couldn't sleep a little faster, could you?
zh: 你还能睡得再快点吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: I'm pretty sure I've seen this before. Or maybe I will see it soon?
zh: 我很确定以前见过。或者是很快就会见到它？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: Fine then, keep your secrets to yourself!
zh: 那好吧，你就接着保守自己的秘密吧！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: They have no interest in listening to me, and I have no interest in them.
zh: 它们没有兴趣听我说话，而我对它们也没有兴趣。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: Wait, I already did that!
zh: 等等，我已经这样做过了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: I don't have the patience to deal with a mean-tempered beefalo.
zh: 我没有耐心去对付一只脾气暴躁的皮弗娄牛。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: What am I forgetting? Something's ringing a bell...
zh: 我忘记了什么？似乎想起点什么了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: Come on now, trot your way over here.
zh: 来，小跑几步过来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: Ohhh botheration!!
zh: 嗷，麻烦呐！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: Why can't this sail just lower properly when I tell it to?
zh: 为什么帆不听我话乖乖下降？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: Ack! I think I pulled something in my back!
zh: 啊！我好像扭到背了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: Did I already pick this one? Yes, I'm pretty sure I did.
zh: 我已经选了这个吗？嗯，我肯定选过。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: I can join in later. Or maybe earlier.
zh: 我要不一会儿再参加，要不去之前参加。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: Oh botheration. I was going to use that, you know!
zh: 嗷，麻烦呐。我本来想用那个的，知道吧！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: Wake up! There are places to go, things to be done!
zh: 醒醒吧！还有地方要去，有事情要做！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: I will not meet my end trampled beneath the hooves of an angry beefalo!
zh: 我的结局不是被愤怒的皮弗娄牛用蹄子踩死。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: Ha! That would be like trying to use a wheel for a pinion!
zh: 哈！这好比用车轮来做小齿轮一样！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: It takes too long to cook a fancy meal.
zh: 做顿好饭简直太费时间了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: Hm.
zh: 嗯。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PICKUP.FULL_OF_CURSES
source: It won't fool me this time.
zh: 这次它骗不了我。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: Please hurry up, I need that!
zh: 麻烦快点，我急着要！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: Wait a minute... I don't remember my carrat looking like this.
zh: 等一下……我记得我的胡萝卜鼠不是长这样的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: Oh botheration, I think I grabbed the wrong carrat.
zh: 嗷，麻烦呐，我大概是拿错了胡萝卜鼠。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PICKUP.NO_HEAVY_LIFTING
source: I might be able to manage it... if I was just a bit younger.
zh: 我要是稍微再小几岁……应该就行了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: That's a little outside my area of expertise.
zh: 这有点超出我的专业领域。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: Honestly, I'm debating going back and unlearning what I know about it.
zh: 说实话，我在犹豫要不要回到过去，把我这方面的知识通通抹掉。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: This isn't the first time I've seen it.
zh: 这不是我第一次看到它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: Didn't I just fill this up? Gardening is so tedious...
zh: 我不是刚把这个装满了吗？园艺是如此乏味……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: Didn't I just fill this up? Gardening is so tedious...
zh: 我不是刚把这个装满了吗？园艺是如此乏味……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: Oh botheration. I need something else.
zh: 嗷，麻烦呐。我还需要点别的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: This isn't the right dish!
zh: 这个不对！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: I don't need two of the same plate.
zh: 我不需要两个相同的盘子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: My timing must be precise!
zh: 必须准确把握时机！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: No! I'm losing speed!
zh: 不！我在失速！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: I thought I'd be better at timing...
zh: 我以为我能更好地把握时机……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: This is a waste of my time.
zh: 简直就是浪费我的时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: I'll have to check it later. Or earlier?
zh: 我一会再看看。或是回到之前去看看？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: It takes too long to cook a fancy meal.
zh: 做顿好饭简直太费时间了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: I'm in a hurry, but not that much of a hurry.
zh: 我虽然赶时间，但也没那么赶时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: It doesn't need any fixing.
zh: 不需要任何修理。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: I'm not meeting my end under the hooves of an angry beefalo, thank you.
zh: 我的结局不是被愤怒的皮弗娄牛用蹄子踩死，谢谢你。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: That's not going to work.
zh: 这东西没用

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: Their hair takes such a long time to grow back.
zh: 它们的毛发重新生长需要好长的时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: I don't have time to waste on shaving other people's beefalo!
zh: 我可没时间浪费在为别人的牛剃毛上。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: It gets to live another day.
zh: 姑且让它再苟活一天。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: What am I forgetting? Oh! The carrats!
zh: 我忘记了什么呢？哦！胡萝卜鼠！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: There's only so much space.
zh: 空间有限啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: Please hurry, I have so much to do!
zh: 麻烦快点，我好多事呢！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: I don't have time to fuss with this!
zh: 我可没时间浪费在这种事情上！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: It takes too long to cook a fancy meal.
zh: 做顿好饭简直太费时间了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: I just can't puzzle that one out...
zh: 我就是无法理解这个问题……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: Yes yes, I know that one already.
zh: 对对，那个我知道。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: It's too dark in here... I can't make anything out.
zh: 这里太黑了……伸手不见五指。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.TEACH.STASH_MAP_NOT_FOUND
source: What is this gibberish? None of the islands around here are this shape.
zh: 这瞎画些什么啊？附近的岛屿没有这个形状的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: I'm in the right time, but the wrong place.
zh: 我在正确的时间来到了错误的地点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.UNLOCK.WRONGKEY
source: Oh botheration, this isn't going to work.
zh: 嗷，麻烦呐，这估计不行。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: I guess we weren't meant to be partners this time around.
zh: 看来这回我们注定不能成为伙伴。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: I don't have time to take care of all these beefalo!
zh: 我没有时间照顾所有的皮弗娄牛！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: Oh, that's not... well this is embarrassing.
zh: 啊，那个不是……这下尴尬了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: I'll come back to that when I'm not fighting for my life!
zh: 等我不为自己的生命而战时，我再回来管那个！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: Wait a tick... this isn't even the right key!
zh: 等等……这把钥匙根本就不对！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.WRONGKEY
source: I could have sworn that was the right key...
zh: 我可以发誓之前这把就是对的钥匙……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.WRAPBUNDLE.EMPTY
source: I'm getting this out of order, I need something to wrap first.
zh: 我顺序搞错了，需要先找到能捆的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.WRITE.GENERIC
source: I don't have time to fuss with that.
zh: 我可没时间浪费在那种事情上。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.WRITE.INUSE
source: Are you writing a novel? What is taking so long?
zh: 你是在写小说吗？这么长时间干什么呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.ALREADYACTIVE
source: It doesn't look like anyone's here.
zh: 好像没人在这。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.DOESNTWORK
source: Well, if he's not going to start the contest I'm not waiting around.
zh: 好吧，如果他不打算开始比赛，我就不在这里等了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.YOTB_UNLOCKSKIN.ALREADYKNOWN
source: I'm sure I've seen this before.
zh: 我确信我以前见过这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL_GENERIC
source: Not in this timeline.
zh: 这条时间线里不行。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT
source: Ha! Success!
zh: 哈！成功！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT_DONE
source: I think I've accomplished everything I needed to do.
zh: 我应该已经完成了所需的一切。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ADVENTUREFAIL
source: If at first you don't succeed, reverse time and try again.
zh: 如果一开始你没有成功，就扭转时间再试一次。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.1
source: The ground is trying to swallow me!
zh: 大地要把我吞没了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.2
source: What is that horrible rumble?
zh: 那可怕的隆隆声是什么？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.3
source: Something's shifting!
zh: 有东西在挪动！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.1
source: Here, take this and let me leave in peace!
zh: 给你，拿着这个，别再烦我了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.2
source: Just take this and I'll be on my way.
zh: 这个你收下，我就走了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.3
source: Time to move on.
zh: 该走了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ARCHIVE_NEW_KNOWLEDGE
source: It's showing me strange designs... I don't think I've seen them before.
zh: 它向我展示了奇怪的设计……我以前没有见过。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ARCHIVE_NO_POWER
source: This place is like a clock that's been left unwound.
zh: 这地方就像没上发条的钟一样。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ARCHIVE_OLD_KNOWLEDGE
source: I know this. Or maybe I will know it soon.
zh: 这个我知道。或者说我一会儿就会知道。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.1
source: Time to move!
zh: 该动起来了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.2
source: I need to get out of here!
zh: 我得离开这！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.3
source: Something's happening... I can't stay here!
zh: 出事了……别让我待在这！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_ATTACK
source: I want to punch something!!
zh: 我想出拳！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_ELECTRICATTACK
source: I've never felt so full of energy!
zh: 我从来没这么有精神过！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_MOISTUREIMMUNITY
source: I feel thoroughly waterproofed.
zh: 我觉得我完全防水了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_PLAYERABSORPTION
source: I feel a bit safer, strangely.
zh: 很奇怪，我突然觉得更有安全感了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_SLEEPRESISTANCE
source: Finally, I don't have to waste time sleeping!
zh: 我终于不用浪费时间睡觉了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_WORKEFFECTIVENESS
source: This is more like it! I'll have everything done in no time at all!
zh: 这才像话啊！我很快就能完成所有的工作了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_BECOMEGHOST
source: oOooOooo!!
zh: 呜呜呜呜呜！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_BEES
source: Oh botheration. Those bees really tick me off!
zh: 嗷，麻烦呐。这些蜜蜂嗡嗡的烦死人了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_BOAT_LEAK
source: Oh no no no! T-the boat's taking on water!!
zh: 哦，不，不，不！船在进水！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_BOAT_SINK
source: No, wait! I need more time!!
zh: 不，等等！我需要更多的时间！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_BOOMERANG
source: What goes around comes around.
zh: 有去就有回。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_BRAVERY_POTION
source: It doesn't seem quite as scary this time around.
zh: 这回我好像不那么怕了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_BURNT
source: I was almost burnt to a crisp!
zh: 我几乎被烧成了焦炭！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CALL_BEEF
source: Over here!
zh: 这里！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_CANFIX
source: I've repaired complicated timepieces, fixing this should be easy!
zh: 钟表那么复杂我都能修，修这个应该很容易！
